かんけーしゃぼしゅーとかわかりにくいですわ。
グローバルTLを集める以上、お嬢様言葉には寄ると思ってたけど、いざ3回目で来ると直すか意地するか、むしろ積極的に寄せるか、迷うところがある、、。
意味が通るとそれはそれでびっくりしちゃうよ、、
（偶然なのか、学習少なくて原文があるノートしちゃったのか分からないけど、、）。
ご回答頂いた皆さんありがとうございましたのですが、任せろ。
寝て、おれにはきちんとデレるのがわかったのやばすぎる。
生まれた時から祖母家のご近所な酒蔵の日本酒飲んだけど始まりと後味は水で、中頃だけしっかり辛口なお酒だった。
意味が通るとそれはそれでいいんだ。
久々にスペオペ小説読んでるけど、ハードSFスペオペを名乗るだけあって序盤の1割が設定の説明に割かれてて、水と油だなぁってなった。
逆張り心があるので、あんまりこっち（百合要素とか、旧軍的なミリ要素とか）にすり寄られるとお、おう、、ってなっちゃう、、。
でも国産スペオペは絶滅危惧種なので、応援しなきゃね。
【日次報告】2023年09月18日 23時06分54秒アストロラーベの日次自動メンテナンスが完了しました。
稼働時間は0日と2時間14分56秒。
今日のノート投稿数は32、今日のフォロワー増加数は0でした。
以上、日次報告を終了します。
えぅ おやすみ世界。
うわあああ！！！4連勤の始まりだーーー！！！。
昨日地震があったけど、なんともなくて良かった。
VisualStudio2022の調子悪くて折りたたんだやつ展開出来なくてちょっとだけ詰んでる。
