けた。
For those who enjoy ImposterSyndrome
A few weeks back, I had the joy of sharing a conversation with the over at the Heterics live!
Topics covered:
Syndrome v Phenomenon
Orogins of YouAreNotAFraud
Managing vs ‘Curing’
Brazilian Jiu Jitsu (!)
Perfectionism
End of life regrets
Listen here: 
虫さんは居ないかなぁ……。
フォロワー様あと5人で50人、！
okaya: CPU 4C8T(Intel Core i7-3770K) / MEM 32GB
ushiku: CPU 6C12T(AMD Ryzen 5 1600X) / MEM 32GB
ushiku-another: CPU 4C4T(Intel Core i5-6500) / MEM 16GB
でRailsとSidekiqをさばいているので明らかに性能過剰。
最北の地から干物が沢山届いた。
とりあえず金額は出してもらおう……。
うちもそろそろなくなる。
絶賛お仕事中（今週を無事に乗り切るための助走）5時には帰りたい。
ん、噴上のあのシーンきた！？。
マルチ強盗FPS『PAYDAY 3』今週の発売目前に海賊版防止技術「Denuvo Anti-Tamper」導入を取りやめ。
ファンからは歓迎の声も
automaton_media。
「iPhone 15 Pro」の背面ガラスの修理費用が格安に
19号ってどのくらいのサイズなの……？？
さいたま新都心のヨドバシだとCD書籍とかのコーナー付近にあります。
日前發聲明同加密貨幣交易所JPEX割蓆的「抽水王」林作，據悉今（18日）被警方拘捕，並到其中環娛樂行搜林作辦公室。
他早前還聲稱，「自己和張智霖、莊思敏、鍾培生、陳定幫等名人的情況相信無異。
てか本来江ノ島に行くことが目的じゃなくて別のところに行きたくて、そこから江ノ島そんな遠くないからせっかくだから行こうかなーってことで行っただけなんだよね。
というわけで今は本来の目的地の方にいます。
近日中國網民除了爭論華為Mate 60 Pro和蘋果iPhone 15孰優孰劣，更有人質疑蘋果官網Apple Watch Specialist專家的「矇眼辮子頭」照片辱華，更據查證其實是印第安人。
另外，雖被批欠新意，但新機iPhone15在內地預售，搶到官網一度癱瘓。
オフ会に来た子が18/20未満だと神経すり減るって話よく聞くから…。
Xユーザーの嶋倉久美子さん: 「物価高で市民生活は本当に大変です。
 私たち 市会議員団は、全市民を対象に物価高騰対策緊急給付金をなど、市へ要望提案してきました。
ボックス型のカラオケマシンがアジア圏で定番化した経緯はわからん
おそらく30年以上前の話だろうから、その時代に海外アジアで生計を立ててた人なら知ってるかも？。
おはぎはいくら頑張ってもマカロンになれないでしょ、それと同じ話だと思うな。
差別がなかったら死にたいなんて言わない。
なんで今日なんだよ！明日学校なのに！٩(๑`^´๑)۶。
okaya: CPU 4C8T(Intel Core i7-3770K) / MEM 32GB
ushiku: CPU 6C12T(AMD Ryzen 5 1600X) / MEM 32GB
ushiku-another: CPU 4C4T(Intel Core i5-6500) / MEM 16GB
で分散させてRailsとSidekiqを動かしているので、明らかに性能過剰。
寝て、おれにはなんの価値もない……ってなってからC1000を半分飲んでお原稿に赤入れをした。
新しいとこだけだが、ちょっといい気分になった。
Google、Pixel Watchの画面修理は非提供〜「修理する権利」以前の問題？
iphonemania。
北海道は神の子池もすごく綺麗、何もなさすぎて道中不安で押し潰されそうになるけど。
ディズニー宿泊研修いきたかた。
ﾋｰｰｰｰｯ!!!!!。
当時の配信データ入ったHDDがぶっ壊れちゃってね…
２００８年から数年分のデータなくなっちゃってねかなしいね。
セブンの中本が食べられるなら、味噌タンメンは行ける。
セブンの北極いけるなら、蒙古タンメンが行けるくらいの辛さレベル。
♪七色の虹が消えてしまったの～。
かかわってるスタッフ多いな。
OUTLAST淡々とやってたら視聴者に凄いって言われた。
今日はあんスタの最推しの誕生日なのでキャッキャしてた。
コントレックスは便秘酷いときに飲むとめっちゃいい。
ふぁもすふぉびあだっけ？？？あれは人がやってるのだけは見た
ホームがより一層良い感じになった。
晩御飯(バイキング)食べすぎた。
高校に推薦で入ったこと今のいままで忘れてた。
11月くらいに決まってその後遊び倒したんだった。
「あんまり言いふらすな」みたいなことを教師に言われてたけどお構いなしに言いふらして同級生を煽り倒してたな。
これには理由があって、友達が同じ高校を受けることを諦めて、その友達との友情の証のつもりだったんだ。
お前らと遊び倒して教科書に中指立てて、それぞれがしたい様にした結果だからそれでいいんだってそういうつもりだった。
中学生のバカな頭が考えたバカな世界ではそれが正義だった。
Needy girl overdoseもビビり散らかしながらプレイして、無理過ぎて実況者と併走したからな…（そしてVtuberオタクに）。
i find that it's usually on really quiet and cold nights that you see it if you can drive away from town in a car and find a rest stop, that's a good spot for it also, you'll see a lot more stars
one cool thing to do is bring a pair of binoculars and point it at the sky for every one star you see with your eye, a hundred more appears through the binoculars。
最後に赤の導火線か青の導火線か、どちらを切るか決めるのは本人しかいないんだよね 何事に於いても。
お誕生日おめでとう推し。
ALTER DEFAULT PRIVILEGES。
テーブルを一個追加するたびにGRANT文書かないといけないの、やめられます - エムスリーテックブログ
オンライン/オフライン
OpenTelemetry Meetup 2023-10 (2023/10/19 18:30〜)
うんちなんて嫌いよ←なんか歌詞みたい。
なんで問題起こしたんだよアホか。
こどおじするつもりないから好きなだけ実家破壊していい。
逆にふぁすもすふぉびあは出来そう
ホームというかリスト？。
いや私の推しではないけど。
HUMANITY体験版やったけど良かった。
ホームになってしまった、、
こんぴらさんの参道にあった酒蔵のリキュールがめっちゃおいしかったのを覚えてる（たぶんここだ）。
うんちなんてみんな好きやろ。
これでちんちん生えてるの…。
Owner: McCainFoods
Aircraft: 2000LX
2023/09/18 0823
ホラゲはどこかで何も感じなくなる瞬間がくるからそこまで耐久するしかないわよね。
やってくれたら泣いて喜びましゅ
カッとはなるんだけど、腹が立ちすぎて言葉にならない。
もういっそ、手が先に出てしまえばいいのに。
うんちが嫌いな男の子いるんです？。
なかなかひどいタイムラインが構築されていますね。
行ってみたいというか住みたい。
ある日老人を助けたら実は世を忍ぶ仮の姿の大富豪であなたは命の恩人だといって1兆ドル相続したら移住しようかな。
US, Iran swap detainees after US6 billion unfrozen
A fourth US citizen was also released into house arrest, while a fifth was already under house arrest Their identities have not been disclosed
好きな人、この数日は試練の時だったんだけど。
まぁ頑張って闘った方か。
やっぱり妥協して甘い方を選びがちなのでまた怒ってしまった。
無味炭酸は私も大好き。
なんならnot酒飲みのくせにたまにウィルキンソンの強炭酸無性に飲みたくなってそのまま飲むレベルで大好きだよ。
コンプレックスに空目してたお恥ずかしい。
ダークソウルはホラーゲームになりますか。
